e o presidente Jair bolsonaro perdeu a
paciência com os governadores e sinaliza
claramente que vai agir de maneira dura
tá bom dia que nós vamos parar será que
o governo fez nada ele tomar uma decisão
antes que isso aconteça Será que a
população está preparado por uma ação do
governo federal dura tocante aí eu dei
dezenas de bilhões de reais onde tarde
dinheiro onde tarde de preste muito
atenção nesse vídeo porque é muito
importante o presidente bolsonaro aí
como vocês viram ele falou né deu o
recado do cabelo nenhum dinheiro aí
mandaram para o governador Mas isso é
questionamento dando preciso Presidente
fazer nós já sabemos muito bem É o que
aconteceu aí com esse esse dinheiro é um
monte de governadores aí sendo
investigado e o presente sabe disso
também é uma pergunta retórica mas o
presente sinaliza claramente que o vai
agir onde é que nós vamos parar
ou será que o governo federal pode tomar
uma decisão antes que isso aconteça Será
que a população está preparado por uma
ação do governo federal dura tocante é
isso que que é dura
e é para dar liberdade o povo eu quero
mostrar para vocês aqui a cronologia
dessa ação do presidente aí bolsonaro
que vai beijar são que ele morreu ontem
através da advocacia-geral da União mas
não para por aí não para mesmo preste
muita atenção nesse vídeo antes ó dá um
recado rápido aqui para vocês eu voltei
com a vaquinha do site da criação do
site do canal do portal ele vai ser mais
um portal de notícias de direito
conservador para trazer informações na
veia e para você a primeira vaquinha que
foi feita a atingimos cinquenta por
cento do valor necessário para o projeto
já está em andamento e será necessário
pagar o os cinquenta por cento do valor
até a entrega aqui em breve está pronta
aí no portal notícias do está contar
para vocês quem quiser apoiar na
primeira no primeiro comentário aí tem a
o link da vaquinha lá para poder
colaborar Tá bom vamos lá Presidente
Jair bolsonaro ele dá aquele recado que
ele dá
em vez do início da pandemia falando que
o a fome mata é que o desemprego vai tá
aí aqui o problema é a esse look Down e
o presidente falando hoje com seus
apoiadores ele volta nessa lembrando
dele desse assunto e disse que ela tem
que ser p o que que o presidente vai
funcionar já fez ontem através do
advogado-geral da União o presidente ele
moveu uma ação no Supremo Tribunal
Federal para proibir os lobos alguns
toques de recolher porque isso é
inconstitucional né meu Deus do céu
gente tá lá na construção inclusive
temos a decisão do juiz de Ribeirão
Preto né que soltou o comerciante
Eduardo vocês viram isso aqui no canal
nossos Steel assistir lá o drama do
Eduardo foi preso por trabalhar e foi
solto na decisão dele né o juizo O que
fazer no artigo 136 137 da constituição
que fala de estado de defesa e estado
como vocês viram aqui no canal inclusive
o Ministério Público próximo sociedade
já pediu que o presidente analisa a
possibilidade de decreto dentro da de
decretar o estado de defesa e é muito
provável é que o presidente faça esse
decreto após a declaração que ele fez
hoje porque nós sabemos muito bem que o
Supremo Tribunal Federal ele não
pretende é ele tem ali um viés político
não sabemos que as decisões não são
baseados apenas na constituição que
deveria ser e essa ação no presidente um
Supremo Tribunal Federal nós já temos é
uma perspectiva de qual será o resultado
podemos ter uma grande surpresa podendo
mas cá para nós é muito provável
presente perca essa ação no Supremo
Tribunal Federal E aí o presidente manda
um recado para o povo presta atenção no
que o presente falou
ou será que a população está preparado
para uma ação do governo federal dura
Tocantins É isso que que é dura é para
dar liberdade o fogo é para dar o
direito do povo trabalhar não é ditadura
não nos epóxi para agitador da tempo
todo sem desses verdade agora o terreno
fértil para agitados é exatamente a
miséria a fome a pobreza onde o homem
com necessidade perde a razão estão
esperando o que vai chegar o momento eu
gostaria que não chegasse momento vai
acabar chegando caso contrário nós vamos
comer vamos jamais adotaria Hot Dog
Brasil jamais Ridícula é essa velho que
eu já disse o meu exército não vai para
rua para cumprir decreto de governadores
não vai se o povo começou a sair entrar
na desobediência civil sair de casa não
adianta pedir acesso mas não vai nem por
ordem do Papa não vai tão presidência
Claro aqui o governo federal
o governo federal e blindada né vai ter
que agir de maneira dura e dura porque
não é ditadura é para manter a liberdade
população tá claro ele é que o presente
fala em Estado de defesa é para poder
centralizar nas mãos do presidente aí
que poderia ser considerada uma atitude
ditatorial cara tá tomando o poder
quando para ele mas não ele vai tomar um
projeto todo para ele para poder gente
também liberar a população para
trabalhar e quando a gente fala do
problema do vírus né a gente vê ou o
dinheiro foi enviado aqui era para ter
muito mais leite do que tem hoje em dia
daí esse problema de pessoas estarem
morrendo por conta do vidro chinês é que
veio da China ele não estaria estaria
amenizado né pelo menos a doce as
pessoas que acabam aí tendo uma
gravamento da situação delas na
complicação da corrente e o presente ele
não abre mão de lembrar aqui da
população é que mais pobre a proporção
que tá desempregada até
o emprego do cara que quebrou o seu
negócio inclusive dar o recado aqui para
vocês vocês é que estão desempregado
estão precisando de uma renda extra não
fizemos uma parceria aqui com o custo é
lucrando em romeópolis que trata aí não
é nada mirabolante é um curso que ensina
você ganhar dinheiro de dentro de casa
de maneira honesta e legal um curso que
já está bastante tempo no mercado e você
pode acessar através do link fixado aqui
na descrição e nesse curso você é
direcionado né você é ensinado Como ter
acesso a empresas multinacionais que
estão contratando pessoas estão
oferecendo serviços freelancer proporção
de ganhar uma renda extra na internet
trabalhando de dentro de casa então não
perca tempo não é marketing multinível
não é nada essa dessas histórias né de
ganhar dinheiro fácil na internet não
trafegarem eu faço para ganhar dinheiro
trabalhando de dentro de casa que
aprender como como se consegue fazer
isso por apenas 67 hard uma única vez
que você vai ter acesso ao custo de uma
Oi preta e você poderá ser aí é
redirecionado nem para por entre poder
trabalhar muita gente já faz isso então
confere em baixo o curso lucrando em
Rondonópolis Eu garanto para vocês aí
que o método funciona mas o presidente
está preocupado com essas pessoas aí que
estão precisando de dinheiro entrou ele
falou da possibilidade do recurso né Da
liberação agora em abril eu recurso que
ele vai liberar 40 e 44 milhões de reais
para ele fosse bilhões de reais de
endividamento é muito dinheiro que está
sendo jogado fora tá imprimindo dinheiro
a máquina isso tende a lá na frente de
criar inflação não é à toa que o banco
central agora aumentou os juros não é à
toa que presente tá fazendo esse Alerta
que não vai dar para ser assim como
quando ele fala do sapo não sabe sendo
cozido vamos ter que viajo repito aqui a
parábola do sapo fervido a temperatura
está acima de 60 graus C
em algum sapo numa panela de água quente
ele bate Sai fora mas você bota para de
Água Fria começa quem tá chega um ponto
tinha 60 70 graus eu não tenho força
para sair da parede vai virar sopa ele
deixa Claro ali que a coisa vai entrar
no ponto de que não tem volta para o
presidente da já sabemos que não tem
volta eu entendo que agora e aí que eu
queria dar o recado para o público nesse
canal está presente parece tá agindo
dentro de uma estratégia é que ele vai
provocar o Supremo não é como ação é
mostrando lembrando o Supremo Tribunal
Federal que quem deve fazer o toque de
recolher que quem tem autorização para
impor a proibição de reuniões né e
outros tipos outros tipos de restrições
à Liberdade à população o único que pode
fazer só o Presidente da República mesmo
assim com autorização do congresso se o
Supremo Tribunal Federal fingir demência
e criar alguma outra interpretação daqui
continue mantendo-as
um dos governadores simplesmente que vai
acontecer é o presente que tomar uma
hoje das duras muita gente aí quiser
acredita essa possibilidade né Por Conta
do congresso tô com os amigos Vale
lembrar aqui decretar o estado de defesa
ou decretar o estado de sítio algo que
nunca aconteceu desde a o fim do regime
militar não simplesmente que o que pode
acontecer é os próprios como eles
ficaram impressionados eu duvido que
eles vão ter culhão para poder aguentar
ali um cheiro dos militares não é o bafo
dos militares no cangote escreve mão
liberar assim o decreto do Estado de
Defesa do presidente Jair bolsonaro Sem
contar que ele possui a maioria em apoio
a ele na na cama Deputado então nós
temos uma situação muito muito crítica e
muito tensa mais o presidente deixou
claro que vai tomar alguma atitude pra
ele perdeu a paciência com os
governadores é que continuam colocando
na conta do presidente Jair bolsonaro é
mais restrições Eu já falei r
e de todos os vídeos se nada for feito
pelo presidente da república que começou
a fazer ontem nesse sentido nesse
sentido de ir no enfrentamento a gente
de governadores nesse sentido que eu
quero dizer fazer alguma coisa é o
presente é bolsonaro ele vai ficar de um
momento mas se nada for feito nós
ficamos trancados até agosto aí eu
pergunto o país aguenta ficar trancado
até agosto todos os estados toda a
cidade vão trancar com e quem não
trancar vai perder na justiça o
governador vai entrar no X para poder
trancar a cidade dá uma uma grande onda
para poder se focar a população essa que
é realidade tô se não houver alguma
atitude vindo lá de cima que o apoio
Popular presente já tem a gente vai se
ferrar vai ficar trancado e nem todo
mundo aguenta ficar trancado até a até o
mês de agosto ou quem sabe até mais
tempo de muitas empresas já quebrado e
vão quebrar mais ainda com essa onda
Lock Down e esse
e vem mais restritivo já que fique claro
isso foi necessário que se tome alguma
atitude urgente a atitude está sendo
tomada né pelo presidente bolsonaro mas
já tomou uma Vamos ver como vai ser
julgado isso como eu disse Espero que
não seja que o presente perca não é
muito provável que o STF agiu de maneira
política de Hot Wheels dele mas aí vai
provocar uma ação mais duro já que vocês
não querem no amor vai Senador Muito
provavelmente é isso que nós estamos
caminhando aí para esse ponto de ruptura
tá porque tanto se fala fala futuro
procurar Nossa pátria Não deixe de
verificar na descrição no vídeo não tem
aí o patrocinador aqui do canal no plano
em Home Office 30 minha livraria Vista
Patrick se encontra aí nos comentários
temos o curso nós somos os idênticos que
fala sobre a evolução da civilização
ocidental e tudo isso você pode acessar
né aí a sessão nos comentários clicando
aí na Binha de descrição Então os amigos
eu sei pelo Brasil porque o momento é
esse Brasil tem pressa o povo que tá
passando fome famílias inteiras não
tenho mais condições só chegamos a mesa
fica próximos de se conferir os outros
vídeos do canal deixar o gostei se você
gostou desse vídeo inscreva-se no canal
ativo Sininho e até a próxima tchau
tchau
[Música]